011 - Aoi Tosaka

รินลืมตื่นขึ้นมาสภาพปล่าวเปลือยในห้องนั่งเล่น

'ชั้นหลับไปนานเท่าไหรแล้วเนี้ย ห๊ะ!? อ่ะ นี่ชั้นโดนเอาจนสลบอีกแล้วเหรอ'

คิดแล้วเธอก็นึกถึงภาพตัวเธอเองในวิดีโอที่ซากุระถ่ายเอาเปิดโชว์ต่อหน้าประชาชี

'แล้วนี่ชั้นจะพูดอะไรน่าอายไปอีกบ้างกันละเนี้ย หวังว่าซากุระคงไม่อัดวิดีโอเพิ่ม'

รินค่อยๆ พยุงตัวลุกขึ้นนั่งนั้นก็พึ่งเริ่มสังเกตุเห็นว่าไม่ได้มีเพียงเธอที่นอนเปลือยหลับอยู่บนพื้นพรม แต่คนอื่นๆ ก็นอนเปลือยน้ำลายขาวไหลจากปากล่างเช่นกัน

'อย่างน้อยชั้นก็ไม่ได้โดนคนเดียว พอเห็นแต่ละคนที่เสร็จหมอนี่นอนเรียงรายด้วยกันแล้วนี่ทำให้ชั้นนึกขึ้นได้ว่าพวกนี้ระดับพลังอันตรายทั้งนั้น'

โซมะที่ออกมาจากห้องน้ำเห็นเธอมองผลงานของเขาที่จัดซะนอนกล่านเกลื่อนแบบนั้นก็เขินนิดๆ ก่อนจะคิดได้ว่าทำไมเขาเองนั้นถึงต้องอาบน้ำหลังหมดรอบคิวแล้วคิดว่าเธอเองน่าจะเหมือนกัน

"ตื่นแล้วเหรอครับ งั้นก็อาบน้ำล้างตัวกันก่อนดีกว่านะครับ"

ว่าแล้วเขาก็เดินเข้าไปอุ้มเธอขึ้นมาในท่าอุ้มเจ้าหญิงซึ่งรินนั้นค้อนอายนิดๆ แต่ก็ไม่ได้ขัดขืนอะไรปล่อยให้เขาอุ้มเธอเข้าไปห้องอาบน้ำก่อนที่จะถูกเขาอาบน้ำล้างตัวให้เธอมีหลายครั้งที่เธอคิดจะหยุดเขาแล้วอาบเองแต่ก็ปล่อยให้ทำจนเรียบร้อยทั้งล้าง ทั้งรีดน้ำขาวตกค้างออก ตลอดไปจนถึงถูกสบู่ล้างตัวแล้วก็มาแช่น้ำอุ่นในอ่างกับโซมะซึ่งเขาเอนนั่งพิงขอบอ่างโดยมีรินนั้นนั่งคร่อมหันหน้ามาทางเขา เอนแนบกายซบไหล่กอดเขาเอาไว้โดยที่เขาเองนั้นก็ได้ใช้มือจับบั้นท้ายของเธอขยับสะโพกเธอเข้าออกเบาๆ ให้ลูกสูบของเขาในกระบอกสูบของเธอนั้นสนุกไปมาเบาๆ

'หมอนี่ทำให้ชั้นรู้สึกดีเสียวไปหมดอีกแล้ว คราวนี้ไม่ท่วมท้นเหมือนครั้งก่อนๆ มาซึ่งทำให้ชั้นนั้นรู้สึกดีได้ไปเรื่อยจนอยากอยู่แบบนี้ไปนานๆ อ่ะ น น นี่ชั้นคิดอะไรอยู่เนี้ย'

ระหว่างที่คิดไปเรื่อยอยู่นั้นรินเองก็โดนโซมะจับคางขึ้นมาจูบอยู่ครู่ใหญ่ๆ ก่อนที่จะผละริมฝีปากออก

'นี่ชั้น....เสร็จหมอนี่จริงๆ สินะ ซากุระเองก็ยอมหมอนี่ด้วยแต่พอคิดแล้วอย่างน้อยชั้นก็มีโอกาสได้อยู่ร่วมชายคาเดียวกับกันน้องสาวของชั้นอีกครั้ง ทำให้นึกถึงคืนวันสมัยเด็กที่เราติดกันแจตลอดจริงๆ ....คิดถึงคุณแม่จัง .... นั่นสิ! ไหนๆ ก็โดนรวบหัวรวบหางเป็นภรรยาหมอนี่แล้วให้หมอนี่ช่วยดูก็ไม่น่าเสียหายอะไร'

"นาย...ชั้นมีจะให้ช่วยหน่อย"

"อืม เรื่องเล็กเรื่องใหญ่ครับนี่"

"เรื่องใหญ่ คือว่าแม่ชั้นนั้นป่วยสติหลุด นายพอจะมีวิธีช่วยแม่ชั้นได้ไหม"

'อ่า นั่นสิ ลืมไปเลยนะว่าอาโออิ โทซากะนั้นยังไม่ตาย ในประวัตินั้นอ๊อกซิเจนขาดไปชั่วขณะจนเกิดการบาดเจ็บขึ้นในสมอง'

"ต้องปรึกษาเมเดียกับโฮมุระก่อนครับ เพราะเคสของแม่รินมันไม่ใช่การอาการป่วยที่รักษากันได้ง่ายๆ "

รินพยักหน้า เธอเองก็รู้ว่าเคสป่วยทางสมองนั้นไม่ใช่อะไรที่รักษากันได้ง่ายๆ ไม่งั้นเธอคงไม่ปล่อยให้แม่เธออยู่โรงบาลมาเป็น 10 ปี

"แต่รินรู้นะครับว่าถ้าผมช่วยเธอได้แล้วจะเป็นยังไงต่อ"

เธอได้ยินก็อึ้งไปครู่หนึ่งก่อนจะค้อนกลับ

"นี่! เอาทั้งชั้นทั้งน้องสาวชั้นยังไม่พออีกเหรอไง"

เขายิ้มกลับ

"ไม่พอหรอกครับ ถ้าพอรินคงไม่หลับไปก่อนผมทุกครั้ง"

พอได้ยินเธอที่หน้าแดงหน่อยๆ จากความเสียวแปล๊บอยู่แล้วนั้นก็เขินจนหน้าแดงหนักขึ้นไปอีกก่อนจะเอามือทุบอกเขาเบาๆ

"อิตาบ้า! "

แล้วเธอก็อายม้วนเอาหน้าหลบไปซบไหล่เขาก่อนจะพูดเบาๆ

"ตาบ้า ถ้านายทำแค่แบบนี้ก็พอล่ะก็ทั้งวันชั้นก็ให้นายทำได้"

แต่พอพูดไปแล้วนั้นรินก็ยิ่งอายหนักกว่าเดิมและเธอเองก็รู้ว่าเขาได้ยินเธออย่างชัดเจนด้วย

'น น นี่ชั้นพูดอะไรออกไปเนี้ย ถึงมันจะรู้สึกดีก็เถอะแต่ให้อยู่แบบนี้ทั้งวันมัน...อืม...มันก็ไม่เลวนะ ส่วนคุณแม่...ถ้าต้องเสร็จหมอนี่ด้วยจริงๆ ชั้นจะมองหน้าเธอยังไงละเนี้ยถ้ารู้ว่าชั้นเป็นต้นคิดเรื่องนี้ ... แต่ก็ดีกว่าให้คุณแม่อยู่เหมือนซากไร้วิญญาณแบบนี้ แล้วหมอนี่เองก็น่าจะทำให้คุณแม่รู้สึกดีด้วยก็ได้'

---

โซมะปรึกษาเรื่องแม่ของรินกับโฮมุระก่อนเธอจะเรียกอาเธอร์เรียมาปรึกษาร่วมแล้วซึ่งพอโฮมุระเอาฝักดาบในตำนานอวาลอนให้กับเซเบอร์ที่ไม่คิดว่าจะได้เห็นอีกนั้นก็ตอบตกลงช่วยแม่ของรินซึ่งขั้นตอนนั้นเรียบง่ายกว่าที่คิดมาก โฮมุระย่องเข้าไปในโรงพยายบาลอุ้มแม่ของริน อาโออิส่งเข้ามาแล้วเซเบอร์ใช้พลังจากฝักดาบรักษา อย่างไรก็ดีฝักดาบอวาลอนนั้นรักษาเธอดีเกินไปจนร่างกายของอาโออินั้นกลับไปเป็นสาวรุ่นราวคราวเดียวกับลูกๆ ของเธอ

แน่นอนว่าโฮมุระเปลี่ยนความทรงจำของเธอเล็กน้อยโดยให้ลูกศิษย์ของสามีเธอคิเรย์นั้นเป็นคนสังหารเขาซึ่งเธอกลับมาเจอพอดีเลยถูกจัดการปิดปาก อาโออิที่นอนอยู่บนเตียงเริ่มได้สติก็รีบลุกขึ้นนั่งอย่างตื่นตกใจ

"ใจเย็นๆ คุณอาโออิ โทซากะ ร่างกายของคุณพึ่งได้รับการรักษา"

เธอหันไปมองต้นเสียงซึ่งเป็นเด็กหนุ่มที่เธอไม่รู้จักมาก่อน ข้างๆ เข้ามีเด็กสาวผมดำยาวและเด็กสาวผมสีทองยืนอยู่ใกล้ๆ 

![image](https://user-images.githubusercontent.com/52528544/163709845-b8d5901f-1881-42fd-8aa0-5364d9e805c8.png)

'ที่นี่ที่ไหนกัน ไม่นะ สามีชั้น!'

"ขอโทษนะคะ ไม่ทราบว่าสามีชั้นโทคิโอมิ โทซากะ..."

เด็กหนุ่มสายหน้า ขณะที่เด็กสาวผมดำคุยกับเด็กสาวผมทองก่อนที่เด็กสาวผมทองจะเดินออกไปจากห้องนี้

"เสียใจด้วยครับสามีของคุณไม่รอด"

เธอได้ยินแล้วก็กลั้นน้ำตาเอาไว้ไม่อยู่

"อีกอย่างหนึ่งนะครับ คุณกลายเป็นเจ้าหญิงนิทรามากร่วม 10 ปีแล้ว"

อาโออิที่กำลังเศร้านั้นถึงกับสะอึกในทันทีที่ได้ยินว่าเธอหลับไป 10 ปี

"น น นี่คุณล้อชั้นเล่นใช่ไหมคะ"

เขาส่ายหน้า

"เนื่องจากคุณที่กลายเป็นเจ้าหญิงนิทราไปนั้นทำให้รินกลายเป็นผู้สืบทอดโดยพฤตินัยแต่เนื่องจากด้วยวัยของเธอที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะนั้น การจัดการต่างๆ จึงต้องทำผ่านผู้ปกครองซึ่งก็คือบาทหลวงคิเรย์"

"ไม่! ไม่!! ไม่!!! ไอ้สาระเลวนั่น!! ลูกสาวชั้น!!"

เธอคร่ำครวญอยู่ครู่หนึ่งก่อนจะฉุกคิดขึ้นได้

"คุณช่วยรักษาชั้นจากการเป็นเจ้าหญิงนิทรา คุณบอกชั้นถึงเรื่องราวของลูกสาวชั้น ชั้นไม่คิดว่าทั้งหมดนี่เป็นการกุศล...คุณต้องการอะไรจากชั้น"

แม้เธอจะโตมาในครอบครัวคนธรรมดาแต่อยู่กับสามีที่เป็นเมจายมากว่า 8 ปีนั้นเธอเรียนรู้บุคคลิกของเหล่าเมจายในวงการพอสมควร

'เขาต้องการอะไรบางอย่างจากชั้น ทั้งหมดนี่เพื่อเพิ่มอำนาจต่อรองของเขาให้ถึงจุดที่ชั้นปฏิเสธไม่ได้ซึ่ง ณ แม้จะรู้ว่านี่เป็นแผนของเขาแต่ว่าชั้นเองนั้นก็ไม่แคร์อะไรทั้งนั้นเช่นกัน ขอให้เขาทำสิ่งที่ชั้นเรียกขอได้แล้วล่ะก็ไม่ว่าอีกฝ่ายต้องการอะไรชั้นก็ให้ได้หมด'

"ผมต้องการได้คุณเป็นเมียผม อุ้มท้องลูกของผม"

"ได้ค่ะ ถ้าคุณช่วยลูกสาวชั้นจากเงื้อมือไอ้สารเลวคิเรย์นั่นและฆ่ามัน"

เด็กสาวผมดำเป็นฝ่ายส่ายหน้าบ้างก่อนจะเอ่ยกับเธอ

"นั่นเกินกำลังที่คุณจะแลกเปลี่ยนได้"

อาโออิมองไปยังเด็กสาวซึ่งแม้เธอจะไม่ใช่เมจายแต่เธอก็พอรู้สึกได้ว่าตัวตนของเด็กสาวนั้นไม่ใช่มนุษย์ปรกติแน่นอน

"งั้นพวกคุณต้องการอะไรจากชั้นอีกล่ะคะ ชั้นในตอนนี้ก็มีแค่เรือนร่างของชั้นเพียงเท่านั้น"

"ชั้นต้องการให้คุณสาบานต่อนามของไกอาด้วยชื่อและนามสกุลของคุณก่อนที่จะเปลี่ยนมาใช้ของสามีคุณว่าคุณนั้นจะยินยอมโซมะทุกอย่างไม่ว่าจะเป็นคุณในตัวตนนี้หรือตัวตนในมิติอื่นห้วงเวลาใดๆ ก็จะยินดีทำตามพันธสัญญานี้ไปจนกว่าจะหาไม่"

อาโออิที่ได้ยินแล้วก็เอ่ยคำสาบานอย่างไม่ลังเล หากเป็นเธอยามปรกติหรือใจเย็นลงแล้วนั้นคงจะไม่ยอมรับไม่ว่าจะยังไงเป็นแน่แท้ แต่ ณ ตอนนี้สำหรับเธอนั้นมันเหมือนเพียงผ่านมาแค่ไม่กี่นาทีที่เธอเห็นสามีเธอตายและถูกคิเรย์พยายามฆ่า

"ชั้นอาโออิ เซนโจว์ ขอสาบานว่าหากชายนามว่าโซมะผู้นี้ช่วยเหลือลูกสาวชั้นจากเงื้อมือของคิเรย์ คิโตมิเนะคนทรยศที่สังหารโทคอโอมิ โทซากะและจัดการล้างแค้นสังหารคิเรย์ คิโตมิเนะให้ชั้นแล้ว ชั้น อาโออิ เซนโจว์จะยินยอมตอบสนองต่อทุกความปรารถนาของโซมะที่ต้องการจากชั้นไม่ว่าจะเป็นสิ่งใดชั้น อาโออิ เซนโจว์ยินดีที่จะมอบให้ชายนามว่าโซมะทุกสิ่ง"

พอกล่าวสาบานเสร็จอาโออิก็รู้สึกถึงพันธนาการที่ผูกมัดเธอก่อนที่ความรู้สึกนั้นจะจางหายไป เด็กสาวผมดำพยักหน้าพลางยิ้มนิดๆ ก่อนจะเอ่ยกับเธอระหว่างที่กำลังเดินออกจากห้อง

"เช่นนั้นชั้นขอให้คุณเริ่มทำหน้าที่เมียของมาสเตอร์ได้แล้วนะคะ ส่วนชั้นเองก็จะทำเริ่มตามที่คุณมาซึ่งเมื่อคุณได้ตื่นขึ้นมาในอ้อมกอดของมาสเตอร์อีกครา คุณก็ได้พบกับลูกสาวของคุณ ณ ฐานลับแห่งนี้ที่ปลอดภัยจากเงื้อมือของบาทหลวงคิเรย์นี้"

จากนั้นเด็กหนุ่มก็เดินเข้ามาจับคางเธอเชิดขึ้นก่อนจะก้มลงประกบริมฝีปากจูบเธอโดยอาโออิเองนั้นพยายามข่มตัวเองไม่ให้ขัดขืนเขา ปล่อยให้เขาเอาลิ้นล่วงล้ำเข้ามาตวัดฟัดเหวี่ยงภายในปากของเธอซึ่งเธอตอบสนองเขาไปอย่างก้างๆ เกรงๆ 

อาโออิมือกระตุกเป็นพักๆ ระหว่างที่เธอโดนลูบไล้เรือนร่างผ่านเสื้อผ้า เป็นครั้งแรกที่ชายอื่นนอกจากสามีของเธอได้สัมผัสกายเธอซึ่งมันเป็นความรู้สึกต่อต้านที่เธอนั้นพยายามข่มใจระงับมัน ภายใต้เสื้อคลุมของเธอนั้นอาโออิพึ่งรู้สึกตัวว่ามันโล่งโจ้งไม่มีชุดชั้นในแม้แต่ชิ้นเดียว

เด็กหนุ่มค่อยๆ ปลดเปลื้องอาภพผืนเดียวที่ห่มกายของเธอออกก่อนจะเปลื้องผ้าตัวเขาเองตาม เขาจับมือเธอเอาไปจับแท่งชายของเขาซึ่งนี้เป็นอันที่ 2 ที่เธอเห็นซึ่งเขาได้บอกให้เธอเอามันเข้าไปในปากของเธออมดูดลิ้นตวัด แม้เธอนั้นจะชะงักระหว่างที่นำแท่งชายของเขาเข้าปากเธอเป็นครั้งแรกแต่หลังจากที่ริมฝีปากได้โอ้บหุ้มแท่งชายของเขาแล้วเธอก็เริ่มทำตามที่เขาสอนอย่างว่าง่าย

'ไม่เลวสำหรับครั้งแรก แต่หลักๆ แค่ให้มันชุ่มก็พอเพราะยังไงซะเร้าโลมไปอาโออิก็ไม่น่ามีอารมณ์ร่วมซักเท่าไหร แค้นบังตาซะขนาดนี้ จะว่าไปนี่เรียกได้ว่าที่จะเทครัวโทซากะหรือปล่าวนะ'

หลังจากได้ที่แล้วเด็กหนุ่มก็หยุดเธอแล้วบอกให้เธอนั้นนอนราบลง

'อย่าคิด ไม่ต้องคิดอะไรมาก นี่เป็นเพียงการแลกเปลี่ยนเท่านั้น อยากจะทำอะไรก็ทำเพราะเรือนร่างนี้ชั้นยกให้เพื่อการล้างแค้นอยู่แล้ว'

เขาจับขาเธอแยกพาดหน้าขาของเขาก่อนที่จะบรรจงลงแท่งหัวกลมเข้าไปในท้องน้อยของเมียโทคิโอมิที่นอนหลับตายอมให้เขาเอา แม้จะมีกำแพงบางเยื้อต้านเล็กน้อยที่ปากทางเข้าแต่เขาก็ผ่านเข้าไปได้พาแท่งชายหายวับเข้าไปในท้องน้อยของเธอจนมิด

"อ๊อย!!?"

'แม้จะไม่อยากคิดแต่มันรู้สึกแปลกๆ ข้างใน แล้วตอนที่แทงเข้ามานั้นทำไมมันเหมือนตอนชั้นมีอะไรกับสามีครั้งแรก'

'ตูว่าแล้วแห้งผากเลยทีเดียว นี่ถ้าไม่ให้อมมาก่อนนี่แทงไม่เข้าง่ายๆ นะนี่ ถึงเข้าก็มีฉีกล่ะ จะโอ้เอ้ไม่ได้ต้องรีบหาจุดเสียวเธอให้เจอก่อนน้ำลายที่เคลือบอยู่จะแห้ง'

โซมะขยับเอวควงล้วงสไลด์สำรวจซอกมุมต่างๆ ภายในท้องน้อยของอาโออิ

"อืม......อือ......อืม......อ๊อย!?......อืม......อ๊อย!!?....อ๊อย!..อ๊อย!...อ๊อย!"

'เจอแล้ว! เสร็จตูล่ะ'

'นี่มันอะไรกันเนี้ย ทำไมพอโดนแทงไปตรงนั้นมันรู้สึกเสียวหวิวแล่นแปล๊บมากๆ แบบนี้ ไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อนเลย'

"อ๊อย!..อ๊อย!..อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อื๊อห์.อ่ะห์..อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!"

'ไม่ไหวแล้ว ทำไมมันรู้สึกดีแบบนี้กัน'

ที่เธอไม่ได้สังเกตุคือร่างกายของเธอนั้นไม่ใช่ร่างกายของหญิงผ่านการแต่งงานมีลูกสองมากแล้ว ณ ตอนนี้แต่เป็นเด็กสาวม.ปลายซึ่งยังไม่เคยผ่านประสบกามมาก่อนซึ่งเซนซิทีฟไวต่อสัมผัสรู้สึกภายในช่องท้องของเธอเป็นอย่างมากโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่นี่เป็นครั้งแรกของร่างกายเธอ

"อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!อ๊อย!อ๊อย!อ๊อย!อ๊อย!อื๊อห์!อื๊อห์!อื๊อห์!อื๊อห์!อื๊อห์!อือห์!อื๊อห์!ผัวขาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา.อื๊อห์!.อื๊อห์!.อื๊อห์!..อื๊อห์!...อื๊อห์!........อื๊อห์!.......อ๊อย!........อ๊อย!...............อ๊อย..............อ๊อยห์"

'นี่มัน...ความรู้สึก....มันอะไรกัน.......ไม่เคยรู้สึกดีแบบนี้มาก่อนเลย....'

โซมะแลเห็นใบหน้าที่สับสนงุงงงคลางเคลิบเคลิ้มของแม่เมียที่ได้เสร็จเป็นเมียของเขานั้นก็ได้กระซิบข้างหูเธอ

"นี่เป็นครั้งแรกที่อาโออิเสร็จสุดยอดน้ำแตกแท้ๆ เป็นครั้งแรกสินะครับ"

'หมายความ...ว่ายังไง....จะบอกว่า....ตลอดที่ผ่านมา....ชีวิตแต่งงานของชั้น....ไม่เคยถึงจุดสุดยอดจริงๆ .....เหรอ'

"ไม่ต้องห่วงครับ ผมจะทำให้อาโออิรู้สึกดีแบบนี้อีกหลายๆ รอบ"

ว่าแล้วเขาก็กอดแนบเรือนร่างของเธอก่อนจะเขย่าขย่มกระทุ้งกระแทกแทรกเสียบเข้าไปภายในท้องน้อยของเธอต่อเนื่องจากเขาเองนั้นยังไม่เสร็จเลย ซึ่งหลังจากนั้นไม่นานแม่ของรินก็ออกอาการเดียวกันกับลูกสาวของเธอ

"อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.ผัวขาาาา.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อย่าหยุด.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.ถึงแล้ว!.อ๊อย!.อ๊อย!.อ๊อย!.ถึงแล้ว!!.อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์!!!.อ๊อย!.....อ๊อย!.......อ๊อย!..........อ๊อย!........ผัวขา...........อ๊อย!..........รักคุณที่สุด...........อ๊อย.............อ๊อย...............อ๊อยห์"

'ความรู้สึกว่าน้ำร้อนๆ ไหลเข้ามาในท้องของชั้น...ไม่ได้รู้สึกมานานแล้ว...ชอบจัง'

อาโออิที่เคลิ้มจัดก็ได้กระซิบครวญครางออดอ้อนสามีใหม่ของเธออย่างไรสติ

"ผัวขา.....เอาอีก......แตกในเยอะๆ....ชั้นชอบ"

'อาชิท ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริงๆ รู้ละว่ารินได้จากใครมา'

แล้วเขาก็จัดไปตามคำขอของแม่เมียควบตำแหน่งเมียของเขาซึ่งนี่เป็นครั้งแรกที่สุดท้ายแล้วโซมะไม่รู้ว่าใครสลบก่อนกันระหว่างเขากับแม่เมีย
